Acerca del servicio:
Esta aplicación creativa galardonada con múltiples premios te da el poder de crear hermosos bocetos, pinturas inspiradoras e impresionantes ilustraciones donde sea que estés. Con MySketch, el mundo es tu estudio.

Sobre la pizarra de dibujo y sus herramientas:
Completamente personalizable y excepcionalmente fluido, QuickMenu le brinda acceso instantáneo a sus funciones más utilizadas, como pinceles y colores.
Controle con precisión los colores vibrantes con la integración avanzada de colores y una biblioteca de paletas infinita.
Experimenta superpoderes con forma rápida y aerodinámica, experiencia de dibujo.
Importar y exportar imágenes.

¿Como funciona?




